Architecture MVC

Découper notre code en 3 (4) parties

index.php?page=books
(1). Routeur (index.php)
Tout les appels http passent par le Routeur
On va recuperer depuis l'url vers quel "page"
on veut atterir et on va inclure un fichier et 
appeller une fonction qui décrira la logique
correspondante. Dans le routeur toutes les urls sont presentes


bookController
2. Controlleur
Le controlleur est appellé par le Routeur.
Le chef d'orchestre il a appeller la vue et parfois 
avant le modele. il a pour role d'afficher des choses
et d'aller chercher des choses en B.D juste de
décrire la logique et donc de les appeller.
Dans le cas de page=books on a besoin des données dans le modele
et d'afficher une vue.

3. modele
Le modele est appellé par le controlleur.
Il va avoir des fonctions chargé de communiquer avec la B.D.
ici getBooks() va renvoyer les livres.

4. vue
La vue est appellé par le controlleur.
Elle va simplement afficher les données en HTML / CSS /JS. Tres
peu de PHP juste de quoi atteindre les données d'un tableau par
exemple avec un foreach

Pour conclure l'intérêt est d'avoir notre code découpé en differente
parties de sorte que la partie logique, la partie vue et la partie
communication avec la b.d. soit reutilisable.


-----------------------------------------------------
JS
fetch() => recuperer des données d'une API
si votre php renvoie un json.